# 沟通汇报
1...ok  用户数据库主键由account改为userid，但不需要改变前端传入数据。
更改主键的原因：string 类型不可以自增，int类型可以自增，更方便排序和调用。
不需要改变前端传入account的原因：userid在注册时自动生成，不需要前端传入。且主键改变后依旧可以使用accont定位到相应的数据库内容。
***都改回userid

2...ok  传入name筛选用户，发布文章
3.  是否需要更新匿名状态？
***传入userid
# 问题
1.  没有学生id等，不能确定注册表白墙的人是否为校外人士，是否需要添加学生id？如果是，没有学生id库此功能形同虚设，是否需要添加此功能？
2.  为什么models>artical.go(9)报错？

# 未来可期的功能，改进或增加

## die改进
1.  cookie/session，用户是否为同一人
2.  把各种值的判断综合到另一个services里
3...ok  update空值
4.  查找对象是否在数据库中
参考    message-board-main...>api>message.go(32)
5.  提示更新为原本内容
6.  用户删除为软删除，manager可以真实删除和软删除
## die增加
1.  log打印，   1.如何让manager导出log     2.是否可以运用defer延迟打印错误
参考    cblue_bird > midwares > errHandler.go(9)
2.  midwarws,多次调用的功能，比如根据account定位到user
3.  确认密码，
参考    ximo_cms
4.  重置密码
参考    cblue_bird
5.   时间戳，
参考    wall-master>models>data.go(64)
6.  头像等，
参考    wblog-master>models>models.go(72),user.go(175)
7.  gorm.Model
参考    wblog-master>models>models.go(92)
8.ok 匿名
参考    wblog-master>models>models.go(83)
8.  管理员
参考    wblog-master>models>models.go(71)
9.  页面获取name,id
参考    wblog-master>controllers>page.go(61)
10. 图片
参考    unti-main>app>api>file(226)
        go-chat-main>internal>model>message.go(19)
11. 更新+软删除,使管理员能够恢复被删除的文章和评论（+清空回收站+恢复数据）
参考    unti-main>app>api>user,go(331)
12. 高并发
参考    user-center-dev-2022>app>controllers>emailReSetControllers.go(44)
13. 白名单
参考    messageWall...>LifeService>Message.go(155)
14. 添加comments
参考    gobbs-master>models>comments.go(16)
15. 外键？
16. count方法，统计满足特定条件的数据数量，manager可用
参考    unti-main>app>api>user.go(345)
17. 参数归一化，减少重复内容（好像不需要）
参考     unti-main>app>api>user.go(378)
18. token?
参考     unti-main>app>api>comment.go(431,612)
19. 后端向前端传文件
参考    go-chat-main>api>v1>file_controller.go(26)

## 逻辑问题
1.manager删除用户，用户文章评论还在，且不可通过id删除
参考    Gorm>6-删除记录>批量删除